квиз:
1. какие цвета надо смешивать, чтобы получить зелёный?
а. красный + синий
б. синий+ жёлтый 
в. белый+ синий 
г. красный+ жёлтый

2. Частью какого континента является Марокко?
а. Азия
б. Африка
в. Антарктида 
Г. Австралия 

3.Что такое сверхновая?
а. взрыв звезды
б.применение новых технологий 
в. метод решения стереометрических задач 
г. любая новая вещь 

4.Какое животное самое высокое в мире?
а. бегимот 
б. жираф 
в. киты
г.страус 

5.Сколько точек на одном игральном шестигранном кубике?
а. 21
б.13
в.27
г.19

квиз 
1.Как называется «детектор лжи»? (полигаф)
2.Что изучают палеонтологи? (окаменелости)
3.при какой температуре кипит вода? (100)
4.Как называется угол, если он больше 90 градусов? (тупой)
5.Какой орган у человека самый большой? (кожа)

опрос:
1. ваш любимый школьный урок?
2. Что вы бы не съели на завтрак?
3. Ваш любимый напиток?
4. сколько часов сна вам надо, чтобы хорошо себя чувстовать?
5. Кем бы вы стали, если бы деньги были бы не важны?
